## **系统名称**

基于joomla4的多语言企业建站系统（简称：Ecoxiu多语言企业建站系统）

## **操作系统要求**  
程序具备跨平台特性，可以运行于 Linux/Unix 及微软 Windows  XP/2000/2003 等各种操作系统环境下。  

语言及数据库支撑环境要求：  
Joomla企业网站管理系统需要服务器上装有如下软件：   
> 1、可用的 httpd 服务器（如 Apache、Zeus、IIS 等）   
> 2、php 7.2.5 及以上    
> 3、MySQL 5.6 及以上  
> 4、如需使用静态页面生成功能，Windows操作系统需要开启FSO权限  
  
**补充说明**
1、如果您租用虚拟主机，请咨询虚拟主机提供商，您的空间服务器是否已安装了上述软件。  
2、由于 Joomla企业网站管理系统的数据表具有前缀设计，因此通常情况下可以将 Joomla企业网站管理系统与其他软件安装在同一个数据库中，或采用不同的前缀名从而在同一个数据库中安装多个Joomla企业网站管理系统而不产生冲突。  
3、MySQL 数据库账号应当拥有 CREATE、DROP、ALTER 等执行权限，同时文件空间需不低于 50M，数据库空间不低于 10M，通常您的虚拟空间都会满足这个条件，以满足包括 Joomla企业网站管理系统在内的绝大多数网络软件的正常运行。如果您不了解具体情况，请咨询您的空间提供商。   
4、建议使用平台：Linux + Apache2.0 + PHP7.2.5 + MySQL5.6

## **支持语言**

用户自定义（支持全球各种语言，每个网站可设置无限多种语言）

## **演示地址**

[https://demo.ecoxiu.com/](https://demo.ecoxiu.com/)

## **适用范围**

企业官网、个人网站、政府单位网站、学校网站、B2B/B2C商城网站等

## **四合一网站,轻松同步多个终端**

PC+手机+平板+小程序\[微信+百度+支付宝+字节跳动+QQ+360+快手+飞书+钉钉+京东\]

Joomla是世界上非常流行的软件包，它十分的安全，使用MVC结构组织代码，可扩展性非常的强大，被广泛的用于企业，政府，个人搭建web应用，目前全球范围内约2.8%（2014的统计数据）的网站是基于joomla搭建。在CMS全球市场份额占有约9%。Joomla自2005年发行第一版本以来，获得广泛的关注和好评，曾多次获得开源CMS大奖。Joomla由社区驱动，全球约有超过50万开发者在不断的为Joomla贡献代码和想法。Joomla具有非常友好的后台，即使你不具备任何的IT技能，也能使用joomla搭建和管理。

Ecoxiu多语言企业建站系统主要用于搭建企业网站，采用PHP+MySQL架构，全站内置了SEO搜索引擎优化机制，支持用户自定义语言（全球各种语言），拥有企业网站常用的功能模块（简介模块、文章模块、产品模块、下载模块、图片模块、招聘模块、在线留言、反馈系统、在线交流、友情链接、网站地图、会员与权限管理、TAG标签），强大的SEO及伪静态设置功能，支持自定义网站颜色风格，支持按栏目自定义Banner图和数据调用，支持手机底部菜单，支持用户自主二次开发。系统内置标准的应用插件开发接口，拥有丰富的插件，如短信接口、小程序（微信、百度、支付宝、字节跳动\[今日头条、抖音\]、360、QQ）、支付接口、商城模块等。无论你是技术大咖还是建站小白，都可以使用Ecoxiu快速搭建一个功能齐全的响应式专业网站。
